Rzezba "Macierzynstwo" w warszawskim Parku Traugutta.Etap 1

Stan w miejscu wskazanym przez wspolrz
edne poczatkowe.
Teraz wyznacz azymut 30 stopni i udaj
 sie do punktu oddalonego od ciebie o
300 metrow w linii prostej /realna drog
a do przejscia bedzie oczywiscie dluzsz
a/.

Etap 2

Jestes na miejscu!
Stoisz teraz przed secesyjna rzezba "
Macierzynstwo" dluta Waclawa Szymanow
skiego /autora m.in. pomnika Fryderyka
 Chopina w Lazienkach Krolewskich/.
Postument rzezby ma ksztalt bryly geom
etrycznej.
Policz jej WIDOCZNE sciany /dla ulatwienia przyjmij, ze plyty przyleg
aja do siebie w pelni i nie ma tam zadn
ych "schodkow"/.
Uzyskana liczbe oznacz jako Q i podst
aw do ponizszych wzorow
N 52 15./78xQ:1/
E 021 00./38xQ:1/

Etap 3

Skrytke /male pudelko typu lock:lock/ 
znajdziesz pod kamieniem.
Zachowaj ostroznosc, uwazaj na osoby p
ostronne /"mugoli"/.

Powodzenia!